---
title: "第2周周记"
published: 2026-07-08
tags: ["周报", "总结"]
category: "周报"
draft: false
---

# 第2周周记

## 7.8
  周三天气晴，早上终于看到项目代码了，竟然用的是cnb的平台，有点高级，然后呢就一直在熟悉项目，我去了遇到一个问题就是某个租户下的一个用户不知道为啥看不到某个菜单，于是我一直在解决这个问题，原来是这个菜单的status是禁用的，所以看不到，和所谓权限没有什么关系。。搞我看半天。就熟悉一下项目，晚上把昨天写的agent代码看了一下，然后设计了一下记忆机制不过还是不够完善，不管了先回去锻炼了，洗澡，继续学习钢琴。
## 7.9
  周四天气阴，早上就开始要需求来干，叫我做一个上传文件的预览功能，做了一天，我也不知道为啥做了这么久，很奇怪啊，然后晚上还是做agent，在不增加功能的前提下完善agent，嗯就先把框架完善一下。然后回去也没锻炼，休息一天，12点这样就睡了，困死我了。
## 7.10
  周五天气晴，早上mt让我了解一下多租户和部门权限这块的功能，摸鱼时刻，看会agent吧，然后就一直在看，优化架构，有个问题一直没弄好，就是飞书端一直会重复显示工具调用，gpt5.6还是强的一下就修好了，不过不知道为啥飞书一直有重复回复的问题，qq就没有。
## 7.11
  周六天气晴，中午才醒，起来发现老师说周一11点答辩，可是我要上班啊，我被狠狠恶心了，去和她"友好交流"了一下，说给录屏了，下午就在看课设的代码内容，晚上打王者，锻炼，洗澡睡觉。
## 7.12
  周日天气清，依旧中午醒的，吃完饭又睡了一小会，然后把课设录屏录了发给老师，然后她说她现在有空要答辩，我气疯了，然后就被她拷打，我躯体化了。。真的，我一直在发抖。。我已气疯。。晚上打王者缓解一下，休息一下。。
## 7.13
  周一天气晴，早上把多租户和部门数据权限的功能测试了一下，发现了几个bug，然后开了个会，安排一下这周的工作安排，下午一直在看自动化测试相关的知识，就尝试用了一下midscene这个字节开源的项目，我只能说ai还是太蠢了，估计也是视觉模型没那么聪明吧，然后我又让ai帮我实现一版私人agent，接着让它学习mimiagent也就是之前一直在说的项目，接着呢我又让它学习tau这个项目，huggingface最近搞的，也是joye分享的，之前搞的mimiagent感觉还是太大了，必须简化一下，我一直在简化。。好累啊，不对累的不应该是我而是ai，我累啥。。
## 7.14
  周二天气晴，还是一直让我看自动化测试相关的东西，说实话我有点看烦了，主要是整体业务还没开发完就让我看测试相关的干嘛，我也不是搞测试的啊，然后mt终于良心发现，于是让我又去看超图的一些训练模型的视频，一开始很快过完了，他说咋这么快，然后让我看仔细些，本来想反驳，想起被周晓宜拷打又不想说了，算了随便吧，晚上我又重新开始弄知道agent项目，我有强迫症，回来锻炼洗澡睡觉。